Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/dav.po
Languages: zh_cn

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Todos
zh_cn: 待办事项

source: Personal
zh_cn: 个人

source: {actor} created calendar {calendar}
zh_cn: {actor} 创建了日历 {calendar}

source: You created calendar {calendar}
zh_cn: 您创建的日历 {calendar}

source: {actor} deleted calendar {calendar}
zh_cn: {actor} 删除了日历 {calendar}

source: You deleted calendar {calendar}
zh_cn: 您删除的日历 {calendar}

source: {actor} updated calendar {calendar}
zh_cn: {actor} 更新了日历 {calendar}

source: You updated calendar {calendar}
zh_cn: 您更新了日历 {calendar}

source: {actor} shared calendar {calendar} with you
zh_cn: {actor} 收到的日历分享 {calendar}

source: You shared calendar {calendar} with {user}
zh_cn: 您与 {user} 分享了日历 {calendar}

source: {actor} shared calendar {calendar} with {user}
zh_cn: {actor} 与 {user} 分享了日历 {calendar}

source: {actor} unshared calendar {calendar} from you
zh_cn: {actor} 取消分享 {calendar} 给您

source: You unshared calendar {calendar} from {user}
zh_cn: 您取消分享给 {user} 的日历 {calendar}

source: {actor} unshared calendar {calendar} from {user}
zh_cn: {actor} 取消分享给 {uesr} 的日历 {calendar}

source: {actor} unshared calendar {calendar} from themselves
zh_cn: {actor} 取消分享日历 {calendar}

source: You shared calendar {calendar} with group {group}
zh_cn: 您通过组 {group} 分享了日历 {calendar}

source: {actor} shared calendar {calendar} with group {group}
zh_cn: {actor} 通过组 {group} 分享了日历 {calendar}

source: You unshared calendar {calendar} from group {group}
zh_cn: 您取消分享给组 {group} 的日历 {calendar}

source: {actor} unshared calendar {calendar} from group {group}
zh_cn: {actor} 取消分享给组 {group} 的日历 {calendar}

source: {actor} created event {event} in calendar {calendar}
zh_cn: {actor} 在日历 {calendar} 中创建了事件 {event}

source: You created event {event} in calendar {calendar}
zh_cn: 您在日历 {calendar} 中创建了事件 {event}

source: {actor} deleted event {event} from calendar {calendar}
zh_cn: {actor} 在日历 {calendar} 中删除了事件 {event}

source: You deleted event {event} from calendar {calendar}
zh_cn: 您在日历 {calendar} 中删除了事件 {event}

source: {actor} updated event {event} in calendar {calendar}
zh_cn: {actor} 在日历 {calendar} 中更新了事件 {event}

source: You updated event {event} in calendar {calendar}
zh_cn: 您在日历 {calendar} 中更新了事件 {event}

source: {actor} created todo {todo} in list {calendar}
zh_cn: {actor} 在列表 {calendar} 中创建了待办事项 {todo}

source: You created todo {todo} in list {calendar}
zh_cn: 您在列表 {calendar} 中创建了待办事项 {todo}

source: {actor} deleted todo {todo} from list {calendar}
zh_cn: {actor} 在列表 {calendar} 中删除了待办事项 {todo}

source: You deleted todo {todo} from list {calendar}
zh_cn: 您在列表 {calendar} 中删除了待办事项 {todo}

source: {actor} updated todo {todo} in list {calendar}
zh_cn: {actor} 在列表 {calendar} 中更新了待办事项 {todo}

source: You updated todo {todo} in list {calendar}
zh_cn: 您在列表 {calendar} 中更新了待办事项 {todo}

source: {actor} solved todo {todo} in list {calendar}
zh_cn: {actor} 在列表 {calendar} 中解决了待办事项 {todo}

source: You solved todo {todo} in list {calendar}
zh_cn: 您在列表 {calendar} 中解决了待办事项 {todo}

source: {actor} reopened todo {todo} in list {calendar}
zh_cn: {actor} 在列表 {calendar} 中重新打开了待办事项 {todo}

source: You reopened todo {todo} in list {calendar}
zh_cn: 您在列表 {calendar} 中重新打开了待办事项 {todo}

source: A <strong>calendar</strong> was modified
zh_cn: <strong>日历</strong>已经修改

source: A calendar <strong>event</strong> was modified
zh_cn: 日历中<strong>事件</strong>已经修改

source: A calendar <strong>todo</strong> was modified
zh_cn: 列表中<strong>待办事项</strong>已经修改

source: Contact birthdays
zh_cn: 联系人生日

source: Hello %s,
zh_cn: %s你好，

source: When:
zh_cn: 时间：

source: Where:
zh_cn: 地点：

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Link:
zh_cn: 链接：

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Technical details
zh_cn: 技术细节

source: Remote Address: %s
zh_cn: 远程地址: %s

source: Request ID: %s
zh_cn: 请求 ID: %s

source: CalDAV server
zh_cn: 日历服务

source: Automatically generate a birthday calendar
zh_cn: 自动生成生日日历

source: Birthday calendars will be generated by a background job.
zh_cn: 生日日历将由后台作业生成。
